唔該
點啊？今次飛返唔使做
training嘅嘢啦？
唔使啦，我諗真係要飛返喎
咁咪幾好？
唔識得…誒
唔識得班嘅仔之咪
由好green到到成熟
都係自己一手一腳，好有滿足感嘅
其實噉飛返都有飛返嘅滿足感
做人唔好咁擔心
Yes
物歸原主
唔該晒吖
呢本畫冊有特別意思㗎，咁緊張嘅呢？
呢本書跟住我好多年㗎喇
細路女鍾意睇童話故事啊嘛
其實大人我覺得都需要啲童真去補充一下
因為你知啦，大個人我有㗎
喂
係…你好耐啊，係，唔係…
你攞巴拿好嘢喎
喂…
唔係真係咁啱個
唔係
我跟蹤你嚟𠺢嘛
我哋約咗一陣間睇BB啊，係啊
係我同阿Bell個BB
你見唔見啦？
記得你send咗啲相畀我嘛，我睇過
好得意啊，好靚女
梗係喇，似我頭阿Bell咪係囖
係啊，真係好似㗎
不過靚嗰part呢就似阿Bell多啲
喂噉啊，大家食完嘢，等我車嚟喇
吖，你唔係有將佢send把台波咩？
雖然你老婆係好靚女
但係都唔使咁黐纏啊嘛
喂，講話喇，男女子組分頭行事
唔見BB一排個樣都唔同晒啊
好鬼馬識探人㗎，自己生返個囖
係囖，道理㗎喇
我會生嘅，不過都要準備下先得㗎
上乜準備啫？
如果係我有幾多生幾多𠻹啊？
好似我噉咁多阿哥食我幾好呀？
嗯，BB都係屙臭臭呀？
誒，不如我哋幫你呀？
係啊，唔使啦，前面有洗手間
好快㗎咋？
喂，你攞張相機出嚟嘅，係咪啊？
係喎，掛住玩BB啊，菲林都未入啊
你啊，成個大BB噉啊
哦，我認我好似BB噉得意㗎
不過我唔認好似BB咁細個喎
冇人敢話你啊
其實我喺你身上面學得好多嘢㗎
唔係𠻺嗎？
係啊，你個人又開朗又鍾意幫人
仲帶畀身邊嘅人幾多開心啊
我唔知幾想有你噉嘅妹啊
我都好想有個你噉嘅家姐啊
噉我哋咪好夾？
嚟…我哋兩姊妹影張相先
好啊
如果唔係拉斯嗰隻紅波捉嘴呢
你就冇得
如果唔係上一鋪你負碌啊
我贏你三鋪直落啊
喂
我車牌喺邊㗎？
我個車呢？
報警先啦
有冇搞錯啊？
唔使緊張嘅，咁大家車一定揾得返𠺢嘛
架車唔緊要啊
阿Ben嗰本畫冊喺入邊啊
老公過嚟，過嚟啊
睇下BB好得意㗎
睇下中唔鍾意啊？
老婆啊
我真係對唔住
你同阿Sam出咗去滾啊
我驚我講出嚟笑唔出㗎喇
笑咩啊？
你唔好嚇我喎
我頭先同阿Sam去篤波，跟住出到嚟
我唔見咗架車啊
唔見咗架車吒嘛，可唔可以揾返呢？
但係你本畫冊喺架車度
我報完警之後，我每一間書局去揾
我希望買返，但係都買唔返喇
算啦
本畫冊好耐，好難揾返嘅
不如噉啦，我哋試下登報紙吖
我哋要求淨係要返本畫冊
其他嘢唔追究
睇下有冇人攞返畀我哋啦
傻喇
唔係唔見咗個老公咪得啦？
sorry
傻喇
係啊，睇嚟呢好得意㗎
阿蘇怡佢又幾衰
大家呢應該有啲印象
呢度就係我哋無意駕駛艙訓練
不過，首先呢，做個briefing先
大家應該知道喇
公司係有齊所有型號嘅
flight sim嘅
不過你未必知嘅呢
就係每一部flight
sim係價值2000美金嘅
不過呢都係值得嘅
因為我哋作為專業機師呢
一定要熟悉機上嘅所有緊急應變措施
噉而呢啲緊急應變呢
我哋唔方便喺真嘅飛機上面做
所以我哋就要靠呢啲模擬訓練機艙
喂，點啊…
有機會做take
off同landing
係試下所有引擎壞晒，睇下我哋點救真
係一零二米進士descent
或者係所有電子儀器壞晒
係啊，你哋認真啲啦
唔係…啊，都啱㗎
噉有啲時都識應變啊嘛
講得啱吖
不過，首先你哋會學嘅呢
就係所有公司嘅standard
operating procedure先
到熟悉咗之後
先至會開始學一啲non
normal procedure嘅
明白
Okay， now I'm ready， Okay， Solo one one seven， Surface wind zero nine zero degrees at one five knots， Clear for takeoff， Zero seven right， Clear for takeoff， Zero seven right， Solo one one seven， Ready？ Okay， Eighteen knots， Check
幾多？
好少啲boy，幾多？
喂，Krista
我想畀你試下做
crosswind landing
嗯，好啊
嗱，你知啦，公司規定呢
SO喺training嘅時候呢
maximum嘅crosswind
component呢係15not
但係當你去到FO嘅時候呢
maximum crosswind
landing呢可以去到30not
話畀你聽下，廿幾30not嘅時候呢
真係需要啲技巧㗎
明白？
嗯，OK，聽住喇
Solo one one seven
surface wind zero
three zero at two zero knots
clear to land
zero seven right
70 knots， check
good，做到好啊
下次crossing
我會加大畀你㗎喇
Thank you
Mr， Ching，嗱
我而家試範一下traffic
collision avoidance system畀你哋睇下啊
喂，飲嘢唔該
你整錯我嘢啫
喂，首先呢
聽唔聽到Tony讚我
take off呢
又話excellent
又話smooth噉呀？
我之前覺得呢
我已經成個captain噉啊
問啲嘢你，發夢冇咁早喇，你
喂，提你哋吖
入先記得mark notebook
咪懶醒囖，係人都知喇，依度係咩？
喂，仲有諗諗下又幾好喎
嗱，我哋做一次又加幾個鐘
做多次又加多幾個鐘，噉咪好快搞掂囖
其實計返時數都應該㗎
我哋次次喺入邊都冇apple
同埋captain幫我哋
咩都靠自己嘅
我諗飛一次仲慘過飛個
long haul
騰雞得你啊
唔怪之喺仙道你化晒台灣噉啦
仲等我頭湯拍你𠻹咩話？
我拍你係咩？
噉我真係要打醒12分精神啊
費事畀人連累
喂，你唔鍾意呢
我唔介意同你掉WhatsApp喎
因為我十分之極度
願意鍾意呢同阿師大一齊飛嘅
本來呢就冇所謂嘅
但係頭湯飛我怕阿哥喎
幾難得先跟阿哥學嘢，唉唔好喇
嗱，5000蚊
一萬喇
最後一口價
再加部日本原廠運過嚟嘅BVM
Mountain Bike
冇得傾啊
跟阿哥飛喎，意義大過天啊
你知唔知道啊？
李威算數，我總唔數冇辦法
早晨
看到未？
等你咋？
嘅
Good morning
Captain， Morning
拜手
哥，飛集房有咩要注意㗎？
呢個季節冇乜嘢㗎喎
但係到咗冬天你要留意
wind operation
嗯，仲有冇啲重要啲㗎？
重要啲我哋就緊飛㗎喇
搞掂埋呢程先啦
OK
Morning Captain
Morning Sam
So which sector
would you like to do？
Oh
I don't mind taking the plane to Sapuluh if you want
Okay
so you can show
your takeoff skills to your brother
嗯哼
You also can gain more experience and step up to become a captain， Okay， I will do my best and thanks for the opportunity， You're welcome， Yeah， Normally， the second officer does not do the walk around， Since it's your first flight， I'll take you to the ramp and show you what it is， Okay， Thank you， Thank you， Okay， See you then， Bye bye， Bye bye
Start number four
Starting number four， Hong Kong， Brown Solar Two One Nine， request taxi， Samuel， it's time for you to show your capabilities， Sure， Isaac， you sit back and watch， Watch it， You should too， lady pilot， Understood
Auto pilot， What do you think， Kevin？ I can't even find a blemish， He's the perfect role model， right？ That's right， Thank you
Hi Donald，想啲咩啊？
誒咖啡唔該
喂，真係巧喎
今日斯塔好似第一次飛啊，嚇
所以呢，我特登嚟同佢分享佢嘅第一次
係啊，嚇
你摸個樣啦
我唔係諗緊你諗嗰啲嘢㗎，嚇
我明㗎，I'll get
your coffee，Vicky啊
你可唔可以幫我將呢張咖啡斯塔嚟啦？
Oh thank you thank you welcome thank you thank you， Ladies and gentlemen， this is your captain David Ferry speaking， Welcome to flight number two one nine from Hong Kong to Sephora
The weather ahead is good， and therefore we should have a smooth flight， So sit back and relax， Thank you，哪兩個搞咩啊？
That was so funny
Take it easy， Everything's okay now， I don't think，我唔希望有下次啊
其實，哦
sorry啊，我應承你冇下次
雖然緊係autopilot
但我仍然monitor個機㗎
你應該清楚同埋明白喇， right？
係咋，我搖到啊
我
指導
點啊？
第一次好過癮呵
就驚話啦
第一次嘅印象係好唔好？
唔好在我啦，你個話啦
休息時候要好好休息㗎
OK，聽我講埋最後一句
喺公眾嘅時間，我唔想你任何嘅鬆懈
OK，大佬，我哋off咗㗎喇
OK，relax
大佬
其實你平時off off咗嘅時候
你有啲咩做嘅唧？
咪周圍行下囖
有冇識朋友啊？
女性朋友嗰種呢？
你唔係話幫我聽嗰次山姐之後？
喂
食齋冇嘢㗎，大佬
可以夠鍾探麥根哥㗎喇
Chapris
同埋以後唔好提阿三姐
開下聲
根哥，你好，好耐冇見喇，你好，你好
嗱，呢個阿姨呢，託我帶畀你
哎吔，個歲佬又搞到你哋
真係冇咩戲啊，順便吒嘛
係呢，有冇時間啊？
去我度坐下啦
唔好喇，下次先啦
同我問下阿根嫂
係，我哋有地方行
好，咁慢慢玩
再見
再見…吓，好
係，拜拜
誒，係咪香港人啊？
係啊
我想問呢度點樣去㗎？
喂，問你啊
我唔知
唔緊要，拜拜
拜拜
有冇搞錯啊？
唔知我做咩會知呢？
噉你話成日周圍跨坑
我成日周圍跨唔代表咩地方都知𠺢嘛？
噉你唔知，你都可以幫佢諗下辦法㗎
係我係可以幫佢
但係我知道你咩用意
所以希望你下次冇咁做好冇
得…我明喇…
Sister
唔好意思啊
冇通知你就自己摸咗上嚟𠻹
唔緊要
我又喺你要出門嘅時候出現啊
我要飛轉沖繩啊
係你第一次飛喇，係嘛？
幾時走啊？
後日走喇
噉啊
我聽日得閒啊
我記得我應承過你要同你慶祝第一次飛嘅
你有冇問題啊？
冇問題啊
噉啊，好喇，嗱
今日呢就我同師太慶祝佢第一次飛
聽日呢輪到Uncle你
噉啊，真係普天同慶喇
一人食嘅
問你一個問題吖
蟹喺海洋家族排第幾呀？
第八
噉排第一喇
再估啦，好簡單㗎喎
噉即係話我蠢啦，唔估喇，開估啊
開估喇
答案係三
點解啊？
因為魚蝦，跟住咪蟹囖
唔好笑啊
你近身啊
你撩返佢出嚟吖
吸返佢出嚟得唔得？
拍下佢得唔得？
Sorry，我唔想笑你
喂，會融㗎喎，全部喺詞冇笑喎
1001954
點啊？
1005159
仲走…仲走
1008669
大佬揸飛機你係呢
1011230
打機我先係專家啊
1012991
咪揸飛機先係我哋工作喎
1017074
返去休息喇，嚇，咪冇精神㗎，丁日
1020315
行啦，下次早朝出嚟玩吖嘛
1031906
日本係咪唔老禮你啊？
1033627
你唔係近親又係肚餓
1035749
仲要係雪米痴
1037310
你咁多嘢講，你係隻雪米痴心啲𠻹啊
1040073
嘩，你咁黑心㗎，你
1042515
要笑人哋，心底又好呀？
1044476
唔係好笑吖嘛
1047599
我係
1048920
頭先我睇星座書啊，話呢個山羊座人呢
1051402
佢會行衰運，衰到不得了
1053284
你噚日都已經夠衰喇
1056290
不過呢有方法解決
1058531
個解決方法就係只需要我
送一份禮物畀一個天蠍座嘅女仔
1063654
噉呢就逢凶化吉，乜事都冇喇
1065734
我咪天蠍座啦
1067175
噉你一定要幫我呢個忙吖
1068336
好啊
1069256
不過阿姐都係雙羊座㗎
1070857
噉我咪有兩份禮物收囖
1072337
你幾時變得咁八婆仔㗎？
1074538
咁多嘢講買禮物啊
1075859
你睬你都傻
1087391
喂，麥當勞啊，Krista
1089994
喂，我阿媽話買一隻情侶包畀Sita
1092036
好靚㗎，唔係嘛？
1093878
咁急準，想吓死人呢？
1096521
噉你點啊？
1097802
來來買個第二份囖，你唔早啲出聲
1099925
而家先嚟講話買個第二份
1101687
臨時咁急去邊度買唧？
1106565
すみません
いくらですか？これは8925円です
1108045
お、高いね，ディスカウント
あったの？めあ、やばいこれや
1109005
天気何やばい？
あ、すみません，はい，はい
1110565
見んばねえや
1122710
Hello，Hello，你好
1124352
有問到呀？
1125233
係啊
1125994
喂，大佬，幫唔幫人啦？
1127996
喂，我有事要做，你搞掂佢喇
1131320
誒，唔好意思，拜拜，拜拜
1169477
個車呢唔使緊張嘅
1171799
咁搭架車一定揾得返𠺢嘛
1173681
架車唔緊要啊
1175162
阿Bell嗰本畫冊喺入邊啊
1190497
唔該，請問你有冇呢本畫冊？
1194076
呢本畫冊出咗好多年嘢喇喎，係啊
1196436
你有冇再版又或者全科？
1198276
全科啊，全科我哋一定冇㗎喇
1200637
而且呢本書好似已經係絕咗版
1202797
喺香港應該揾唔到㗎喇
1204917
唔好意思啊，唔該
1211638
老公
1214558
真㗎，揾到啊
1222245
見過面
1225728
喂
1228770
媽，感謝你
1230131
HiFi少少冇乜嘢
1231893
就係噉㗎喇
1233294
但係個HiFi我搬碌簿
1236216
最重要我哋搬畫冊都唔見咗
1238458
明生，OK 㗎喇
1240019
我哋遲啲會通知你攞返架車，未交你走
1242821
唔該晒你，買返架車真係好好彩㗎
1253458
我返到入屋喇，係噉啦
1296987
好鍾意啊
1299750
你想我做水公主呀？
1302512
我要你做白雪公主
1304875
我做小矮人
1306957
喂，你睇下，嗯
1308639
啲蝴蝶同我一樣嘅
1310481
會飛嘅
1312843
深色呢隻就係我，淺色呢隻就係你
1317688
老公啊
1319330
我知道你為咗本畫冊想做返啲嘢
1321492
但係唔使㗎
1324113
你畀我啦
1326955
我真係想做小矮人
1328795
成日都噉樣望住你
1332917
你知唔知啊？
1335078
我心目中嘅童話世界已經成為咗事實
1340880
我已經好滿足㗎喇
1366318
你買咁多冷
1367798
你太太一定積好多温暖牌畀你喇
1370119
我太太身體唔好
1371680
唔適宜周圍走動
1373241
噉喺屋企無聊，唯有積下冷衫囖
1375721
以前我哋好鍾意去旅行嘅
1378122
而家諗落都算難為佢
1380803
點啊？
1382204
係咪我成日講我太太悶親你啊？
1386486
我隻係諗緊
1388286
係咪一個女人最大嘅幸福
1390327
真係嫁一個好老公？
1392008
你以前唔係噉諗㗎咩？
1394195
唔係㗎
1395877
點解？
1399842
可能見到我媽咪咁多年都仲未揾到啩？
1403847
噉係他人嘅問題啫
1405970
我信緣分㗎
1407572
有機會都想見下你媽咪
1409494
真嘅
1410856
我都好想你哋可以見面㗎
1412938
有機會嘅
1414100
食嘢先啦
1446238
Hi， sir， A magic
rock make stranger to lover
1459029
點啊？
1460830
好味啊
1462150
不過唔可以再食喇，食肥死我啊
1464471
哈利根多，對得起麥士蒂
1466672
你仲打把call睇啫？
1468113
我細個嗰陣時啊
1469073
都係最鍾意同我媽咪掃呢啲街邊檔啦
1471554
係咪香港嘅女人街？
1472715
係
1473755
講真啦
1474836
其實我都叫做試勻晒全世界嘅街邊檔
1477437
始終都係香港嗰啲最好食
1479277
而家諗返起呢
1480358
都想即刻飛返過去試一次
1482038
真𠸏？
1482959
噉如果你第時嚟香港嘅話
1484319
一定要話畀我知喇
1485360
等我帶你去食吖
1486600
嗱，係噉，我約定你㗎喇喎
1488366
係一言為定嘅呢
1490212
1493663
我幫你攞吖，係啊，我哋噉就
1509047
Sorry，你笑咗
1510807
唔緊要
1511927
你唔記得你今日係我哋幸運女神嚟㗎咩？
1514288
算罷啦
1515728
係咪真係有禮物收㗎？
1517569
梗係有啦，送畀你嘅
1521890
呢粒係咩石啊？
1523291
呢粒唔係普通嘅石頭嚟㗎
1524891
佢嘅礦物元素好高㗎
1526251
噉所以呢佢嘅磁場係大啲
1527892
噉個能量係大啲
1529332
記住啊，貼身戴住呢
1530453
噉先會為你帶嚟好運嘅
1531813
貼身戴住
1533333
好啊，多謝
1535254
噉你啦
1540890
講啲嘛？
1542051
咩嚟㗎？
1542893
係咪一打開有嘢彈出嚟吓人㗎？
1544535
係㗎，開嚟睇下
1546698
我幫你開
1549903
好普通咋
1551946
順手㗎咋？
1561960
多謝
1570421
I used to do， You love me， I love you， You love me， I used to do， I used to do， You love me， I love you， You love me， I
1589228
識咩睇字啊？
1589949
Do not disturb啊
1590950
哥哥借個風筒嚟啦
1593273
冇啊，走你做咩命唧？
1596196
你阻住晒我喎，大哥
1598078
我真係咁黑你周咩？
1602243
你一個啊，我關你咩事啊？
1606808
你唔係真係揸住嚿石喺度發功呀？
1609851
一句講晒，你到底想點？
1611453
其實我想借個風筒啫
1620320
風筒
1621651
門口
1622699
走
1623787
好
1624674
左頭閂門
1626610
拜拜，閂門，好，誒
1682893
師弟呢
1684094
出緊嚟啊
1685175
做咩啊？
1685856
想送人返屋企呀？
1686696
使講
1688178
我真係好欣賞你呢份堅持
1689699
就係希望亦都可以用喺工作上
1692902
收到，收到咩啊？
1695024
話你有禮物喇
1696386
今次飛最有意義啦
1697867
唔係啊
1698508
我覺得第一次飛學到咁多嘢先最有意義
1700750
就真
1701590
係囖，勁
1703432
誒，係呢，我真係接我啊
1704593
我咁話咗順路，擔埋你
1706035
好啊，唔該
1707196
走，拜拜…bye
1710627
我知咩？
1711347
喂，我要揾揾蘇怡啊，你等到我
1713269
好快好冇？
1714110
冇嘅
1721075
你做咩唧？
1721716
你平時都唔係噉對我㗎
1723317
而家工作時間吖嘛，我要做嘢㗎，但
1727476
等你放工啦，唔使啦
1729518
我好多工作嘢要搞
1731319
緊要啦
1732360
阿大你唔好噉啦
1733881
阿大啊
1735002
係啊，我我冇乜特別嘢做，可以等你嘅
1737404
蘇怡…我等你
1739486
Sam哥
1742048
你咁早落機嘅
1743849
你記住今晚約咗我食飯喎
1746692
吖
1749214
原來你約咗佢蘇怡唔睬我
1752232
唔係
1753632
噉我約咗佢先吖嘛，達
1755472
你約佢邊位啊？
1761752
我係佢男朋友
1765791
喂
1767751
sorry
1769871
呢個就係我男朋友阿Sam啊
1774676
先生，我諗今日有啲誤會喇
1778078
我希望你以後唔好再騷擾我哋朋友
1788204
好，明日
1789678
我之前佢喺機場呢度失戀
1792560
噉我同佢傾過一次偈，食過一次漢堡包
1795924
點知佢諗錯隔籬喎？
1797805
你知唔知因為你自己太熱心
1800127
人哋好容易誤會喇
1801769
因為CMD啊
1806293
阿成一落機就話揾你囖，唔知去咗邊？
1814981
喂，阿成喺邊？
1817836
我揾到蘇怡啦
1818517
恭喜晒
1819478
你係係喇，老細
1821641
噉你又唔嚟幫我？
1823283
噉你有個咁強嘅機師男友，使乜我呢？
1827529
蘇怡
1828890
哥
1829691
Eason，去咗邊啊？
1830693
揾你好耐啊，點啊？
1832295
第一次飛爽唔爽啊？
1834097
如果係鬧事啲我，我諗我仲爽
1837021
係啊
1837702
誒，就係先
1842918
送畀你嘅
1845602
好得意啊
1846403
你睇，嘩
1848044
喂，我呢係女仔先要扯住手信啫
1851889
嚇
1852610
噉我畀返你喇
1853651
我唔係你所講嗰啲女仔嚟㗎
1855974
唔好塞嚟塞去啦
1857736
係啊
1858577
爹哋叫我聽日約你上嚟試身材
1860739
好啊
1862061
聽晚見啦
1863222
拜拜…拜拜
1867322
女朋友，聽晚見啊
1869803
唔該，我下次call你要即刻出現啊
1872445
我call我冇用喎
1873526
你梗係call你嘅男朋友Sam哥啦
1875167
係嘛？
1877368
你唔好亂講啊
1878609
呢啲嘢講講係真嘅
1879649
做嘢喇
1880770
表妹吖，嗰邊啊，大頂冇巡啊
1884132
認啊
1899652
由你吖
1903217
一，我要唔要媽咪幫手啊？
1905780
吓唔使
1909705
個音樂盒係咪Donald送㗎？
1912068
唔係啊
1914351
呢首音樂唔係你不嬲鍾意
聽嘅細日本童謠嚟嘅吓
1919117
咁有心思
1921400
仲唔係Donald送𠸏？
1923042
都話唔係嚛，唔畀第二個送㗎咩？
1925526
OK
1926585
邊個都好啦
1927905
最緊送得呢個盒畀你嘅人呢
1929505
一定係一個好細心嘅人
1931345
欣娜諗得過呀？
1935266
你又嗌乜嘢啊？
1938870
以為喺澳洲過啲最艱辛嘅日子
1941554
點不知仲要做SO，仲要讀書喎
1944239
你話死唔死？
1945081
噉就算第時做咗FO
1946363
都要繼續讀㗎啦，你知嘎？
1948447
我知，係噉讀呢啲書，讀到我深晒近視
1951292
又唔畀我做飛機師嗰陣時，我賴邊個啊？
1953696
邊有人噉樣諗㗎？
1956639
嘩，你都幾犀利㗎喎
1958401
琴日落機你唔攰呀？
1959683
我唔攰啊，我尋晚瞓得好囖
1961846
係啊，多謝你啊
1963648
多謝咩啊？
1964369
多謝個音樂盒囖，我真係好鍾意
1966933
你咪多謝個囖，你咁長氣嘅
1969336
噉人哋尋晚都有多得聽住嗰啲音樂啊
1971378
先至瞓得好，今日先有精神吖嘛
1972900
得…你唔好再講喇，夠喇
1976185
好彩啫，早晨
1978428
你哋做咩咁晏啊？
1980831
阿聰少啦，下次都係自己搭巴士揾集
1983396
又話遲，又話飛遲喎
1984518
喂，你而家遲到咩？
1985600
又唔關你事，好
1987364
喂
1988085
話笑話你哋兩個噚日飛吓，搞成點啊？
1990290
喂，係啊，佢你先好嘅
1992454
我知你跟埋佢
1993816
但係你應該唔入得
cockpit 㗎喎，係嘛？
1995540
總之飛嘅經驗呢
1996661
就比上堂學到嘢更加多呵
1998382
啱
1999423
噉你知唔知上次我飛嘅
時候見到乜嘢？咩啊？
2001904
就係好罕見嘅極光
2004386
你知唔知同一時間呢，見佢左邊太陽出
2006508
右邊月亮落噉樣？
2007468
你發夢啊
2008589
係發夢啊
2010150
睇多幾次實見到喇
2012232
太陽啊
2013782
咦，丹奴
2014982
快啲拎出嚟分享下，去邊度先？
2018183
有咩咁特別唧？
2018983
唔得講講呢咩啊？
2020984
想買關子呀？
2021784
就係我咪又去咗阿拉伯
2025385
見到好多油井
2027305
哦，原來你想你去咗我想去嘅地方
2030226
你去咗我上次想去嗰個
2031907
我做緊油井畀你見到啊
2033907
噉我下次去邊度先？
2035508
好喇
2036508
玩夠喇
2037509
我係又獎阿Roy啊
2039031
我係又獎Chris，我係又獎Ish
2041154
好啊，你好
2042196
早晨…早晨
2045000
早晨，早晨
2046161
好開心吖
2046802
又同你哋上堂喇
2048404
嗱，大家都知道啦，公司規定呢
2050447
返到嚟香港之後係要
重温返所有嘅飛行理論
2053932
噉今日呢就第一堂吖
2055694
不如就講下大家嘅飛行經驗啦
2058258
嗱，但係事先聲明
2059659
機上識空姐嗰啲經驗呢就唔計數嘅
2062261
留返我請你飲嘢先傾
2064423
邊個開始先？
2068827
好，我都順從民意嘅
2071190
就你講先
2072431
包伯Sir喇，你講啦
2074393
啦，百幾度乜嘢？
2075994
鍾意喇，小籠包啊
2080400
嗱，大家小心啲，嗰啲湯好熱㗎
2082560
OK，嚟嚟，唔該啊
2083840
打氣喇
2085120
係，Isaac
2085880
講下你第一次飛嘅經驗吖
2087880
問啱人
2089280
我覺得身為一個機師，揸住個喐嘅時候
2092679
簡直係覺得人機合一啊
2094599
係啊
2095439
但係聽講你係在機師後邊嘅座位
2098239
基本上你冇機會掂到個喐
2099719
何來控制架飛機？
2102158
講講下就係㗎喇，媽咪笑
2103998
OK
2105078
你想係嘅話，呢，唔該你努力啲
2107398
冇錯啊
2108198
除咗努力之外啊
2109879
你飛機師呢唔好亂咁追女仔啊
2112760
喂，我唔係成日追女仔㗎
2115841
問佢啊，佢就成日追女仔喇
2117921
咪拍拖咩？
2119242
幾時嘅事啊？
2121288
你哋聽佢講啊，咪上次飛嗰轉囖
2123771
有個敏路㗎，叫Ada小姐啊
2128016
Ada小姐
2129898
Sam
2131140
呢次冇發展嘅可能呢
2132501
係囖，嗯，嗰個Ada小姐呢
2135425
我哋有一面之緣
2137267
但係估唔到見嗰一面之後
2138548
你都仲深深記住
2140430
我諗你哋兩個有嘢多囖
2141832
嗰日你冇返酒店瞓，係咪因為？
2143354
係你啊
2144355
喂，我我冇啊，我唔係啊
2146037
喂，你家知道亂噏嘅後果未？
2148727
你亂噏㗎咋？
2150329
阿哥話我亂噏，噉我咪亂噏囖
2153573
噉到底你兩兄弟邊個真邊個係假嘅唧？
2156537
佢係亂噏嘅囖
2158460
你亂噏啊
2159461
我亂噏
2162505
你噉嘅樣，我攬囖
2164788
多謝，多謝你噃
2167111
唔使唔該嘅
2169045
你個呷醋樣，你睇下你，你睇下你
2171045
你睇下你
2172365
冇啊
2174085
冇咁，不過正常嘅
2175925
通常嗰啲fans都唔鍾意偶像拍拖啊
2178325
傳緋聞，正常嘅
2180045
唔係就係咁簡單吒嘛
2182285
你講大話啦
2183285
你你睇下你個樣一返到嚟嗰陣時啊
2185005
一路都係冷口冷麪啊
2186285
你話你唔鍾意佢
2188005
我對Sam哥冇嘢㗎
2190005
喂，你自己講，我冇講過有Sam喎
2192565
你正經啲啦
2194365
拍親爛喇，唔練得㗎
2197825
同你講啊
2199626
我隻，不過以一個朋友嘅身份
2202188
對另一個朋友識啲咩朋友
2204470
作出少少關心吒嘛
2206432
根本一啲嘢都冇嘅
2211636
好衰啊
2215159
係喺個天台瞓覺好衰咩？
2217481
嗱，你呢度一路直行轉咗呢
2219322
落到去最底就有的士站㗎喇
2220964
係
2221524
嘩，係
2229002
你陣間或者喺度搭lift
2230402
或者喺度係喺個個度嚟，嗰邊係，好啊
2234603
唔該你，好唔好啊？
2239123
喂，蘇怡
2241204
食啱未？
2242644
差唔多啦，嗯，你呢？
2245284
三秒
2246324
喂，頭先有位叫Ada小姐呢
2248444
喺櫃枱度留咗message畀你
2250405
佢就約你一點三喺商住客度得
2253045
哦，得㗎喇，我啱啱撞到，唔該晒
2255005
我唔使
2258997
你約咗人喇，嗬？
2261677
我唔阻你喇
2262717
OK，拜拜
2269959
喂，外省喎，做乜？
2271559
吓死人咩？
2272879
想唔想吓死你啊？
2274480
喂，你話同我食飯嘎？
2276320
我去屋企行啦
2277040
唔係都要食先得㗎
2278200
喂，而家幾點啊？
2280401
一點正
2282881
相聚一刻
2288861
咁瘦
2290661
嗯，豬扒係瘦啲，不過六K吖
2294021
係豬扒呢衰咗啲
2296541
不過同我比差唔多啦
2303342
你睇完都睇咁耐嘅真係睇唔厭
2307102
喂，嗯
2308462
我靚啲，佢靚啲呀？
2312902
你咁嘅合數樣點睇都唔好睇嘅
2318300
出去打人啊嘛
2319580
去廁所誒
2321100
哦噉啊，快啲啊
2321860
如果唔係阿Sam哥一陣間嚟到賴你
2323541
唔好睇啊
2325101
底冇女仔鍾意你嘅
2334983
Sorry， sorry
never mind
2337263
乜嘢啊？
2338944
Simple， simple
2367056
我諗阿星哥佢梗係好戀慕情義結啊
2370459
唔瓜切唔考你啊
2372661
黐線
2373823
喂，你去廁所呀？
2375304
要問清楚啊
2377706
呢個畀你我
2378827
星哥咁啱啊
2380509
我同我表哥坐嗰邊吒嘛
2383712
康斯瓦，特斯瓦蘇伊德
2386755
我唔係日本人喎，點解你同我講日文𠸏？
2390118
你唔係日本人？
2391640
你唔係叫Ada咩？
2394191
介紹你識嘅我朋友蘇怡
2397194
佢係叫Ada，但係唔係日本人
2399756
係我師母嚟
2401197
係啊，呢位小姐，你搞錯咗喇
2404721
我仲以為你係日本問路嗰個Ada𠻹
2409165
乜你同阿峯仲係玩緊呢樣嘢呀？
2411727
日本問路嘅Ada問
完路之後就唔知去咗邊㗎喇
2416091
唔好意思，阻住你哋傾偈，慢慢傾
2418854
唔緊要
2420375
唔好意思
2431940
喂
2432902
表妹
2433985
使唔使開心到而家啊？
2436230
你望住我背脊，知我開心
2438996
我睇住你個背脊扭身扭細啊
2441321
都知道你開心緊喇
2443205
你唔好話，不過聽你同阿Sam哥啊
2445250
真係fans同偶像咁簡單啊
2447855
咪就係咁簡單囖
2449538
你啊，唔好用你嗰啲污穢思想
嚟侮辱我同Sam哥啊
2453224
係係，對唔住，唔好意思吓
2455588
不過講真啦
2456430
Sam哥嘅為人呢真係唔錯
2458714
人品又好，學歷又高
2461198
同埋佢揸飛機嘅時候真係好有型嘅
2464403
不過
2466406
架飛機一路飛
2467928
成日嗰啲太陽晒住
2470050
嗰啲老人斑係噉逼出嚟，仲有啊
2473094
對住嗰啲飛機嘅電腦，哎吔，遲啲啊
2475618
老人痴呆症啊，仲要拖住你出街
2478381
你幾難睇囖，隻uncle乜嘢啊？
2481505
乜你認為你夠call你去欣賞人哋咩？
2484229
領導寫到講年齡問題
2486792
最老土個係你啊
2488515
你睇你啊，話你仲喺度笑啊
2491677
唔知醜個唔知係邊個呢
2493358
鍾意人又唔認我
2495078
為咩唧？
2496198
呀，不過你唔認就算啦，係嘛？
2498278
總之天知地知我知個飛機知